(田中)＜この春
埼玉から上京して 就職した俺は→
愉快な仲間に迎えられ
順調に 新生活をスタートさせた＞
大丈夫？ ホント 濡れてない？
ごめん アアッ どうしよう
(ﾏｷ)そんなに慌てなくても大丈夫だよ
(田中)＜そして 運命的な出会いをした
美人ＯＬマキちゃんとの初デート＞
あっちに行ってみようか？
(ﾏｷ)あっちに行ってみようよ
(田中)＜22にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺＞
マキちゃ～ん！
＜人生最大のチャ～ンス！＞
(田中)＜のはずが…＞
(田中)＜一気に 天国から地獄＞
(田中)＜落ち込んだりもしたけれど…＞
キスもしてるから！
(高橋)逃げられたくせに！
(田中)＜俺は元気です＞
＜マキちゃん
やっぱり 俺 まだ諦めないよ→
マキちゃんのこと！＞
(田中)これだ…
俺も 生まれ変わる！
♪♪～
(店員)用法と用量
よく お読みになってくださいね
はい！
♪♪～
(西田)ウウー… おう
(田中)西田さん どっか行くんですか？
(西田)ああ 晩飯の弁当 買ってくるわ
いつもの濃いめのやつ… ですか？
(西田)まあ そうだな
田中のも買ってきてやろうか？
西田さん…
(西田)ん？
気をつけてください
(西田)ああ？
食品添加物です
あれは ｢毒素｣として
体内に溜まりますから
いや もう手遅れだから
別に気にしてねぇし
それが… まだ 間に合うんですよ
間に合う？
｢腸内デトックス｣です
体内に溜まった毒素を
排出するんですよ
要は 下剤だろ これ
西田さん 知らないんですね
何がだよ？
男も…
｢ﾒﾝﾀﾙ＆ﾎﾞﾃﾞｨをﾃﾞﾄｯｸｽ！｣→
の時代ですよ？ 今は
えっ？ 男も… 何？
今までの自分を捨てて…→
生まれ変わるんです!!
そんな時代なのか？ 今は
くれぐれも
｢毒素｣には お気をつけを
では
♪♪～
間に合う… か
ん？
なんだ？ なんで隠れた？ 誰だ？
アッ！ 待て この野郎！
おい ンッ… 待て！
捕まえたぞ この野郎…
ん？ 確か 君は…
ユキの同僚のマキです
アアッ！
アッ ごめん ごめん！ ごめん！
ごめん ごめん！
大丈夫？ 服とか… ごめん！
俺の番号なんだけど
よかったら LINEでも…
アアー!!
アッ！
♪♪～
大丈夫 田中は部屋だ
しかし まさか マキちゃんが
俺たちと→
同じ街に住んでたとはねぇ
(ﾏｷ)割と近くでして
それで→
会社帰りに 本屋の前で
たまたま 田中君のこと見かけて…
(西田)気づいたら
ここまでついてきたってわけか
突然すぎて！ 田中君に
なんて話しかけたらいいのか→
分から…
(西田)しぃ！ しぃ！ しぃ！
そんなマキちゃんに質問です
｢目を閉じてください｣
えっ？
｢１日１回､
１錠を服用してください｡｣
∈(話し声)
あれ？
西田さん もう帰って来たのかな
(西田)｢目を閉じてください｣
｢あなたの目の前に
田中が座っています｣
｢あなたは
コップに飲み物を注いで→
彼に渡します｣
(西田)｢その飲み物は なんですか？｣
(ﾏｷ)ビールです
オオッ…
｢コップには
どのくらい入っていますか？｣
(ﾏｷ)泡が
コップの縁からあふれそうです
(西田)｢目を開けてください｣
｢合格です
あなたは 田中に恋をしています｣
えっ？
(西田)フフッ… 心理テストだよ
飲み物が
アルコールなら恋愛感情→
量は
想いの大きさを表しているから→
田中への恋愛感情が
あふれているってことだ
あふれて？
マキちゃん おじちゃんが
恋のキューピッドに…
∈西田さ～ん？
帰って来たんですか？
∈(田中)開けますよ～？
(西田)ちょっと！
∈(田中)開けますよ？
(西田)いやいや…
∈(田中)あれ？
ん？ あれ？
∈西田さん？
西田さん 帰って来たんすよね？
ハッ！
∈(田中)西田さん？
∈(ﾉｯｸ)
(西田)田中ぁ！ 入れよ！
ちょっと 話あっから
あれ？ やっぱ 帰って来てた
あれ？ １人っすか？
さっき 話し声が…
(西田)マキちゃんの話だけどな
(田中)なんすか いきなり
(西田)マキちゃんとは
う～ん… どうなんだよ？
ああ…
俺 もう吹っきったんで！
(西田)吹っきったって なんだよ
あんなに落ち込んでたじゃないか
(田中)ええ
でも 俺 もう生まれ変わるんで！
(西田)あんなに
マキちゃん マキちゃんって→
言ってたじゃないか
(田中)俺 今 まさに→
生まれ変わる途中なんで！ では！
(西田)いや おい ちょちょちょ…
おい 田中 ちょっ 田中！
(ﾄﾞｱの音)
すまん マキちゃんのこと
どう思ってるか→
ちゃんと聞き出そうと
思ったんだけど…
俺 もう吹っきったんで！
私のこと もう
吹っきったってことですよね？
あれ…
♪♪～
(田中)《よし これで…
マキちゃんに ふさわしい男に→
生まれ変わる！》
♪♪～
(田中)《俺 まだ諦めないよ！
マキちゃんのこと！》
♪♪～
(ﾏｷ)《田中君の あの言葉…》
《もう吹っきったって…》
《そりゃそうだよね》
(ﾏｷ)《私 ビンタして
そのまま帰って→
LINEも無視して》
(ﾏｷ)《もう諦めたほうがいいかもな…
田中君のこと》
(おなかが鳴る音)
フゥー…
なんか おなか すいちゃった
帰ろ
(風の音)
ちょっと 多めに飲んだから
すぐに出るだろ
(戸の音)
(西田)田中！
西田さん！
今 まさに生まれ変わろうと…
マキちゃんとは
ちゃんとしないのか？
告白はしないのか？
告白って…
そんな急には
デトックスだとか
生まれ変わるだとか言って→
先延ばしにして 実は…
実は？
その一歩を踏み出すのが
怖いだけなんじゃないのか？
♪♪～
(ﾕｷ)エッ！ マジで!?
それじゃあ ストーカーじゃん！
ユキ！ 声でかいってば！
だって ユキ
私のほうから謝っちゃえばって…
(ﾕｷ)アフロも ビンタされて
落ち込んでんだろうから→
マキのほうから謝っちゃえば
いいんじゃなイカ？
LINEでいいじゃん そんなの
(ﾏｷ)でも 田中君→
私のこと もう吹っきったって…
ええ～？
それ アフロ本人と話したわけ？
(ﾏｷ)そうではないんだけど…
(ﾕｷ)だったら→
アフロに聞いてみなって
大丈夫
私は いつでも マキの味方だから
アッ！ もう ほら
昼休み終わっちゃう！
(弁当箱を洗う音)
(鈴木)アアー 腹減った
もう 腹減った
(西田)高橋 早く探せよ！
(鈴木)一歩も動けねぇ
(高橋)こっちですね
(鈴木)一歩も動けねぇよ もう
(西田)動いてんじゃないっすか
(鈴木)一歩も動けねぇ
(西田)いや 動いてるって だから
(鈴木)動きたくねぇ
(西田)もう動いてんじゃないっすか
(高橋)いや この辺に→
有名なつけ麺屋が
あるはずなんですけどね…
(鈴木)つけ麺!?
(高橋)はい
(鈴木)あそこ もう移転したよ お前！
(高橋)エエッ!? わざわざ来たのに
(鈴木)なんだよ～
じゃあ ほか探しますよ
(鈴木)チッ… アアー…
アアー もう！
(田中)《丸の内って…
確か マキちゃんが働いてるとこ》
(鈴木)アアー もう腹減った もう
どこでもいいよ どこでも
(西田)なんか 体にいいもんにしません？
(鈴木)なんだ？ 西田
珍しいな
(西田)いや～ 昨日
田中に注意されちゃいまして→
俺の食生活
(鈴木)田中だって→
おんなじようなもんだろ
(西田)なあ 田中→
あれ なんだっけ？ あの下剤
(田中)ああ ｢美シャア｣ですか？
それより 西田さん
俺ね 新しい一歩を… ウッ！
(おなかが下る音)
きたぁ～!!
もしかして… 美シャア？
♪♪～
(ﾉｯｸ)
∈(ﾉｯｸ)
(たたく音)
(田中)《ウウーッ そろそろ… ヤバい》
すみません トイレを…
(店員)いらっしゃいませ ご注文は
アイスコーヒー…
(店員)サイズ どうされますか？
大… 大のほうで…
(店員)グランデでございますね
かしこまりました～ 550円です
(店員)ちょうどお預かりいたします
お隣りで お待ちくださ～い
すみません トイレ…
(店員)ソイラテで お待ちのお客様
すみません！
先に トイレ借りますね！
マキちゃん!?
(ﾏｷ)田中君？
マキちゃん
なんで こんなとこに…
(ﾏｷ)ここ 職場の近くだから
(田中)ああ そっか…
(店員)お客様 アイスコーヒー
お待たせしました～
ありがとうございます…
(店員)ごゆっくりどうぞ～
♪(店内BGM)
♪～
(田中)《こんな…
沈黙してる時間が あるならぁ…》
(おなかが下る音)
(田中)《ヤバ～い！
でも 今トイレに行ったら→
大事なタイミングが…》
(ﾏｷ)ごめんなさい
(田中)エッ!?
(ﾏｷ)LINEも… 返さなくてごめんなさい
私…
(田中)いや 俺のほうこそ ごめ…
ゴホッ ゴホゴホゴホッ…
大丈夫？
(田中)うん！ 全然だいじょ…
《オオッ!!》
(おなかが下る音)
(田中)《しまったぁ！》
(田中)《こんな腹痛いときに
つい コーヒーをぉ！》
《アアッ アアッ！》
《もう出そぉ～！》
田中君 汗すごいけど 大丈夫？
(田中)《頼むっ！》
(おなかが下る音)
(田中)《あと少しだけっ！
止まってくれぇ!!》
ウウッ ウッ… ウッ ウウッ…
ウアァー！
オオーッ！ ウウッ…
ウウーッ ウッ…
(美ｼｬｱ)フッフッフッフッフッ
ハッハッハッハッハッ…
私の勝ちだな
(田中)ハッ… 誰だ!?
(美ｼｬｱ)私は 貴様が 昨日飲んだ
腸内デトックスサプリ→
｢美シャア｣だ！
美シャア…
(美ｼｬｱ)今 計算してみたが
溜まりに溜まった→
毒素の塊たる宿便は
間もなく出る！
ンッ ウウッ クッ！ ウッ…
ふざけるな！
今は マキちゃんと→
大事な話し中だ！
たかが 宿便ひとつ→
押し戻してやる！ ウウッ！
(美ｼｬｱ)バカなことはやめろ！
私を
1日に10錠も服用したのは→
田中 貴様自身だ！
美シャア 確かに 一度は→
お前の力で
生まれ変わろうとした
でも 今の俺は
自分の… 自分だけの力で…→
新しい一歩を踏み出すんだぁ！
(美ｼｬｱ)宿便の落下は
始まっているんだぞ！
ニュー･田中 広は
伊達じゃない！
(田中)ウッ ウッ クッ…
ウオォー!!
(美ｼｬｱ)何ぃ～!?
(田中)《今だ！》
マキちゃん！
(ﾏｷ)はい？
俺と もう一度！
デートをしてくれないか!?
えっ？ アッ… うん！
いいの!? マキちゃ… ウッ！
(おなかが下る音)
∈(ﾉｯｸ)
♪♪～
ごめん 戻らなきゃ
じゃあ デートの件は
また 連絡取り合おう？
俺も連絡する！
(ﾏｷ)うん じゃあ また
うん ヘヘッ…
♪♪～
(田中)《ウ… ウオォー!!》
《間に合った！
勝った 勝ったぁ！》
《なんか知らんけど 俺は 今日
いろんなものに勝ったぁ～!!》
(田中)マキちゃんに告白するぞ～！
(ﾏｷ)田中君さ
たまには 自分で調べたら？
帰る！
(田中)待って！
(ﾅｵﾐ)はっきりしたいの
(鈴木)飽きた…
(麗子)しっかり 現実と向き合わなきゃ
(高橋)悔しいですよ！
(田中)ここしかない！
マキちゃん！
(ﾏｷ)くる！ 告白がくる！